Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Link your Bluesky account or verify domain ownership to display them on your profile.
ko: Bluesky 계정을 연결하거나 도메인 소유권을 확인하여 프로필에 표시하세요.
zh_cn: 链接您的 Bluesky 账户或验证域名所有权以在您的个人资料上显示。
zh_tw: 鏈接您的 Bluesky 帳戶或驗證域名所有權以在您的個人資料上顯示它們。

source: link, embed or file
ja: リンク、埋め込み、またはファイル
ko: 링크, 임베드 또는 파일
zh_cn: 链接、嵌入或文件
zh_tw: 連結、嵌入或檔案

source: link:
ja: リンク:
ko: 링크:
zh_cn: 链接：
zh_tw: 連結：

source: linked
ko: 연결됨
zh_cn: 已链接
zh_tw: 已連結

source: linked accounts
ko: 연결된 계정
zh_cn: 已链接账户
zh_tw: 已連結的帳戶

source: Linked Devices
ja: リンク済みデバイス
ko: 연결된 기기
zh_cn: 已关联设备
zh_tw: 已連結裝置

source: links
ko: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: Links
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: List your community in Discovery so others can find and join it.
ko: 다른 사람들이 귀하의 커뮤니티를 찾고 가입할 수 있도록 발견에 귀하의 커뮤니티를 나열하세요.
zh_cn: 在发现中列出您的社区，以便其他人可以找到并加入。
zh_tw: 在發現中列出您的社區，以便其他人可以找到並加入。

source: Lists
ja: リスト
ko: 목록
zh_cn: 列表
zh_tw: 列表

source: Lists members with this role in their own section in the member list.
ja: このロールを持つメンバーを、メンバーリスト内の専用セクションに表示します。
ko: 이 역할을 가진 멤버들을 멤버 목록 내 별도 섹션에 표시합니다.
zh_cn: 在成员列表中，拥有此角色的成员会显示在独立区域。
zh_tw: 在成員列表中為擁有此角色的成員獨立分區。

source: Lithuania
ja: リトアニア
ko: 리투아니아
zh_cn: 立陶宛
zh_tw: 立陶宛

source: Lithuanian
ja: リトアニア語
ko: 리투아니아어
zh_cn: 立陶宛语
zh_tw: 立陶宛語

source: Live
ja: ライブ
ko: 라이브
zh_cn: 直播
zh_tw: 直播

source: Load more
ja: さらに読み込む
ko: 더 불러오기
zh_cn: 加载更多
zh_tw: 載入更多

source: Load More
ko: 더 보기
zh_cn: 加载更多
zh_tw: 加載更多

source: loading
ko: 로딩
zh_cn: 加载中
zh_tw: 加載中

source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

source: Loading bans...
ja: BANリストを読み込み中...
ko: 차단 목록 로딩 중...
zh_cn: 加载封禁列表...
zh_tw: 正在載入封鎖...

source: Loading communities...
ja: コミュニティを読み込み中...
ko: 커뮤니티 로딩 중...
zh_cn: 加载社区...
zh_tw: 正在載入社群...

source: Loading image
ja: 画像を読み込み中
ko: 이미지 로딩 중
zh_cn: 加载图片
zh_tw: 正在載入圖片

source: Loading invites...
ja: 招待を読み込み中...
ko: 초대장 로딩 중...
zh_cn: 加载邀请...
zh_tw: 正在載入邀請...

source: Loading placeholder
ja: プレースホルダーを読み込み中
ko: 플레이스홀더 로딩 중
zh_cn: 加载占位符
zh_tw: 載入中佔位符

source: Loading push subscriptions…
ja: プッシュ通知の購読を読み込み中…
ko: 푸시 구독 로딩 중…
zh_cn: 加载推送订阅…
zh_tw: 正在載入推播訂閱…

source: Loading reactions
ko: 반응 로딩 중
zh_cn: 加载反应
zh_tw: 加載反應

source: Loading scheduled messages
ja: 予約メッセージを読み込み中
ko: 예약된 메시지 로딩 중
zh_cn: 加载定时消息
zh_tw: 正在載入排程訊息

source: Loading States
ja: 状態を読み込み中
ko: 상태 로딩 중
zh_cn: 加载状态
zh_tw: 載入狀態

source: Loading theme...
ja: テーマを読み込み中...
ko: 테마 로딩 중...
zh_cn: 加载主题...
zh_tw: 載入主題...

source: Loading verification methods...
ja: 認証方法を読み込み中...
ko: 인증 방법 로딩 중...
zh_cn: 加载验证方法...
zh_tw: 正在載入驗證方式...

source: Loading: {alt}
ja: 読み込み中: {alt}
ko: 로딩 중: {alt}
zh_cn: 正在加载：{alt}
zh_tw: 正在載入：{alt}

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

source: locale
ko: 로케일
zh_cn: 区域设置
zh_tw: 地區

source: localization
ko: 현지화
zh_cn: 本地化
zh_tw: 本地化

source: Locally override instance limits
ko: 인스턴스 제한 로컬 오버라이드
zh_cn: 本地覆盖实例限制
zh_tw: 本地覆蓋實例限制

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Log in to claim your gift
ja: ギフトを受け取るにはログインしてください
ko: 선물을 받으려면 로그인하세요
zh_cn: 登录以领取您的礼物
zh_tw: 登入以領取禮物

source: Log in using your browser, then enter the code shown to add the account.
ja: ブラウザでログインし、表示されたコードを入力してアカウントを追加してください。
ko: 브라우저로 로그인한 다음 표시된 코드를 입력해 계정을 추가하세요.
zh_cn: 使用浏览器登录，然后输入显示的代码以添加账户。
zh_tw: 使用瀏覽器登入，然後輸入顯示的代碼以新增帳號。

source: Log in via browser
ja: ブラウザ経由でログイン
ko: 브라우저로 로그인
zh_cn: 通过浏览器登录
zh_tw: 透過瀏覽器登入

source: Log in with a passkey
ja: パスキーでログイン
ko: 패스키로 로그인
zh_cn: 使用通行密钥登录
zh_tw: 使用通行金鑰登入

source: log out
ko: 로그아웃
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: Log out {0} devices
ja: {0}台のデバイスからログアウト
ko: {0}개의 기기 로그아웃
zh_cn: 登出 {0} 台设备
zh_tw: 登出 {0} 個裝置

source: Log out {sessionCount} devices
ja: {sessionCount}台のデバイスからログアウト
ko: {sessionCount} 대의 기기에서 로그아웃
zh_cn: 从 {sessionCount} 台设备注销
zh_tw: 登出 {sessionCount} 台設備

source: Log out 1 device
ja: 1台のデバイスからログアウト
ko: 1개의 기기 로그아웃
zh_cn: 登出 1 台设备
zh_tw: 登出 1 個裝置

source: Log Out All Devices
ja: すべてのデバイスからログアウト
ko: 모든 기기에서 로그아웃
zh_cn: 登出所有设备
zh_tw: 登出所有裝置

source: Log out all other devices
ja: 他のすべてのデバイスからログアウト
ko: 다른 모든 기기에서 로그아웃
zh_cn: 从所有其他设备注销
zh_tw: 登出所有其他設備

source: Log Out All Other Devices
ja: 他のすべてのデバイスからログアウト
ko: 다른 모든 기기에서 로그아웃
zh_cn: 登出所有其他设备
zh_tw: 登出其他所有裝置

source: Log out of all devices
ja: すべてのデバイスからログアウト
ko: 모든 기기에서 로그아웃
zh_cn: 从所有设备登出
zh_tw: 登出所有裝置

source: logged in
ko: 로그인됨
zh_cn: 已登录
zh_tw: 已登入

source: Logging & Diagnostics
ja: ログ記録と診断
ko: 로깅 및 진단
zh_cn: 日志与诊断
zh_tw: 日誌與診斷

source: Logging out failed. Try again in a moment.
ja: ログアウトに失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 로그아웃에 실패했습니다. 잠시 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 登出失败。请稍后再试。
zh_tw: 登出失敗。請稍後再試。

source: login
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Login code
ja: ログインコード
ko: 로그인 코드
zh_cn: 登录码
zh_tw: 登入代碼

source: logout
ko: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

source: Long Form Content
ja: 長文コンテンツ
ko: 장문 콘텐츠
zh_cn: 长篇内容
zh_tw: 長篇內容

source: Look & Feel
ja: ルック＆フィール
ko: 디자인
zh_cn: 外观与感觉
zh_tw: 外觀與感受

source: Look at the time, {username}! You're on schedule!
ja: 時間を見て、{username}！予定通りだね！
ko: 시간 봐, {username}! 일정에 맞춰 진행 중이에요!
zh_cn: 看看时间，{username}！你准时了！
zh_tw: 看看時間，{username}！你進度很準時！

source: Lorem ipsum dolor sit amet
ko: 로렘 입숨 돌로르 시트 아메트

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.
ko: 로렘 입숨 돌로르 시트 아메트, 콘셉터 아디피싱 엘리트. 세드 도 에이유스모드 템포르 인시디둔트 우트 라보레 에트 돌레레 마그나 알리쿠아.

source: loudness
ko: 소음
zh_cn: 响度
zh_tw: 音量

source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Low (480p)
ja: 低 (480p)
ko: 낮음(480p)
zh_cn: 低 (480p)
zh_tw: 低畫質 (480p)

source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク
ko: 룩셈부르크
zh_cn: 卢森堡
zh_tw: 盧森堡

source: mail
ko: 메일
zh_cn: 邮件
zh_tw: 郵件

source: Make Group Owner
ja: グループオーナーにする
ko: 그룹 소유자로 지정
zh_cn: 设为群主
zh_tw: 設為群組擁有者

source: Make links to websites stand out more by always underlining them.
ja: ウェブサイトへのリンクを常に下線で強調して目立たせます。
ko: 사이트 링크를 항상 밑줄로 표시해 더 강조하세요.
zh_cn: 始终为网站链接添加下划线，使其更突出。
zh_tw: 始終加底線讓網站連結更突出。

source: Malicious Links
ja: 悪意のあるリンク
ko: 악성 링크
zh_cn: 恶意链接
zh_tw: 惡意連結

source: Malta
ja: マルタ
ko: 몰타
zh_cn: 马耳他
zh_tw: 馬爾他

source: Malware Distribution
ja: マルウェア配布
ko: 악성코드 배포
zh_cn: 恶意软件分发
zh_tw: 惡意軟體散佈

source: Manage Accounts
ja: アカウント管理
ko: 계정 관리
zh_cn: 管理账户
zh_tw: 管理帳號

source: Manage authorized applications
ja: 承認済みアプリケーションの管理
ko: 인증된 애플리케이션 관리
zh_cn: 管理已授权应用
zh_tw: 管理授權應用程式

source: Manage blocked users
ja: ブロックしたユーザーの管理
ko: 차단된 사용자 관리
zh_cn: 管理已屏蔽用户
zh_tw: 管理封鎖的使用者

source: Manage Channel
ja: チャンネル管理
ko: 채널 관리
zh_cn: 管理频道
zh_tw: 管理頻道

source: Manage Channels
ja: チャンネル管理
ko: 채널 관리
zh_cn: 管理频道
zh_tw: 管理頻道

source: Manage Community
ja: コミュニティ管理
ko: 커뮤니티 관리
zh_cn: 管理社区
zh_tw: 管理社群

source: Manage Community Features
ko: 커뮤니티 기능 관리
zh_cn: 管理社区功能
zh_tw: 管理社群功能

source: Manage developer applications
ja: 開発者アプリケーションの管理
ko: 개발자 애플리케이션 관리
zh_cn: 管理开发者应用
zh_tw: 管理開發者應用程式

source: Manage Emoji & Stickers
ja: 絵文字とステッカーの管理
ko: 이모지 및 스티커 관리
zh_cn: 管理表情与贴纸
zh_tw: 管理表情符號與貼圖

source: Manage emoji and sticker packs that you've created or installed.
ja: 作成またはインストールした絵文字とステッカーパックを管理します。
ko: 직접 만들거나 설치한 이모지와 스티커 팩을 관리하세요.
zh_cn: 管理您创建或安装的表情和贴纸包。
zh_tw: 管理您建立或安裝的表情符號與貼圖包。

source: Manage expression packs
ja: エクスプレッションパックの管理
ko: 표현 팩 관리
zh_cn: 管理表情包
zh_tw: 管理表情包

source: Manage incoming webhooks that can post messages into this channel.
ja: このチャンネルにメッセージを投稿できる着信Webhookを管理します。
ko: 이 채널에 메시지를 전송할 수 있는 수신 웹훅을 관리하세요.
zh_cn: 管理可向此频道发布消息的传入 Webhook。
zh_tw: 管理可發布訊息到此頻道的輸入 Webhook。

source: Manage invites for this channel.
ja: このチャンネルの招待を管理します。
ko: 이 채널 초대 관리
zh_cn: 管理此频道的邀请。
zh_tw: 管理此頻道的邀請。

source: Manage Messages
ja: メッセージ管理
ko: 메시지 관리
zh_cn: 管理消息
zh_tw: 管理訊息

source: Manage Nicknames
ja: ニックネーム管理
ko: 닉네임 관리
zh_cn: 管理昵称
zh_tw: 管理暱稱

source: Manage Permissions
ja: 権限管理
ko: 권한 관리
zh_cn: 管理权限
zh_tw: 管理權限

source: Manage Roles
ja: ロール管理
ko: 역할 관리
zh_cn: 管理角色
zh_tw: 管理角色

source: Manage Subscription
ja: サブスクリプション管理
ko: 구독 관리
zh_cn: 管理订阅
zh_tw: 管理訂閱

source: Manage the email address you use to sign in to Fluxer
ja: Fluxerへのサインインに使用するメールアドレスを管理する
ko: Fluxer 로그인에 사용하는 이메일 주소 관리
zh_cn: 管理您用于登录 Fluxer 的电子邮件地址
zh_tw: 管理您用於登入 Fluxer 的電子郵件地址

source: Manage Webhooks
ja: Webhook管理
ko: 웹훅 관리
zh_cn: 管理 Webhook
zh_tw: 管理 Webhook

source: Manage your applications and bots.
ja: あなたのアプリケーションとボットを管理します。
ko: 애플리케이션과 봇을 관리하세요.
zh_cn: 管理您的应用和机器人。
zh_tw: 管理您的應用程式與機器人。

source: Manage your email, password, and account settings
ja: メール、パスワード、アカウント設定を管理する
ko: 이메일, 비밀번호, 계정 설정 관리
zh_cn: 管理您的电子邮件、密码和账户设置
zh_tw: 管理您的電子郵件、密碼與帳號設定

source: Manage your gifts
ja: ギフトの管理
ko: 내 선물 관리
zh_cn: 管理你的礼物
zh_tw: 管理你的禮物

source: Manage your phone number for SMS two-factor authentication
ja: SMS二要素認証用の電話番号を管理する
ko: SMS 2단계 인증용 전화번호 관리
zh_cn: 管理用于短信双重验证的电话号码
zh_tw: 管理用於 SMS 雙重驗證的電話號碼

source: Manage your purchased Plutonium gift codes. Share the gift URL with someone special or redeem it for yourself!
ja: 購入したPlutoniumギフトコードを管理します。特別な人とギフトURLを共有するか、自分で引き換えてください！
ko: 구매한 플루토늄 선물 코드를 관리하세요. 선물 URL을 특별한 사람에게 공유하거나 직접 사용하세요!
zh_cn: 管理您购买的 Plutonium 礼品码。与特别的人分享礼品链接或为自己兑换！
zh_tw: 管理您購買的 Plutonium 禮物代碼。將禮物網址分享給特別的人或自行兌換！

source: Manage your subscription
ja: サブスクリプションの管理
ko: 내 구독 관리
zh_cn: 管理你的订阅
zh_tw: 管理你的訂閱

source: Mark as Read
ja: 既読にする
ko: 읽음으로 표시
zh_cn: 标记为已读
zh_tw: 標記為已讀

source: Mark as Redeemed
ja: 引き換え済みとしてマーク
ko: 사용함으로 표시
zh_cn: 标记为已兑换
zh_tw: 標記為已兌換

source: Mark as Spoiler
ko: 스포일러로 표시
zh_cn: 标记为剧透
zh_tw: 標記為劇透

source: Mark as Unread
ja: 未読にする
ko: 안 읽음으로 표시
zh_cn: 标记为未读
zh_tw: 標記為未讀

source: Mark Channel as Read
ja: チャンネルを既読にする
ko: 채널을 읽음으로 표시
zh_cn: 将频道标记为已读
zh_tw: 標記頻道為已讀

source: Mark Community as Read
ja: コミュニティを既読にする
ko: 커뮤니티를 읽음으로 표시
zh_cn: 标记社区为已读
zh_tw: 標記社群為已讀

source: Mark Folder as Read
ko: 폴더를 읽음으로 표시
zh_cn: 标记文件夹为已读
zh_tw: 標記資料夾為已讀

source: Mark Read
ja: 既読にする
ko: 읽음 처리
zh_cn: 标记为已读
zh_tw: 標記為已讀

source: Mark the current channel as read
ja: 現在のチャンネルを既読にする
ko: 현재 채널을 읽음 상태로 표시
zh_cn: 标记当前频道为已读
zh_tw: 將目前頻道標記為已讀

source: Mark the current community as read
ja: 現在のコミュニティを既読にする
ko: 현재 커뮤니티를 읽음 상태로 표시
zh_cn: 标记当前社区为已读
zh_tw: 將目前社群標記為已讀

source: Mark the first unread channel in your inbox as read
ja: 受信箱の最初の未読チャンネルを既読にする
ko: 받은편지함에서 첫 번째 안 읽은 채널을 읽음으로 표시
zh_cn: 标记收件箱中第一个未读频道为已读
zh_tw: 將收件匣中第一個未讀頻道標記為已讀

source: Mark the focused message as unread
ko: 선택한 메시지를 읽지 않음으로 표시
zh_cn: 将聚焦消息标记为未读
zh_tw: 將聚焦訊息標記為未讀

source: Mark Top Inbox Channel as Read
ja: 受信箱のトップチャンネルを既読にする
ko: 상단 받은편지함 채널을 읽음으로 표시
zh_cn: 标记顶部收件箱频道为已读
zh_tw: 將收件匣最上方頻道標記為已讀

source: Mark Unread
ko: 읽지 않음으로 표시
zh_cn: 标记为未读
zh_tw: 標記為未讀

source: markdown
ko: 마크다운

source: Markdown
ko: 마크다운

source: Markdown Preview
ja: Markdownプレビュー
ko: 마크다운 미리보기
zh_cn: Markdown预览
zh_tw: Markdown 預覽

source: Marked as read
ja: 既読にしました
ko: 읽음으로 표시됨
zh_cn: 已标记为已读
zh_tw: 已標記為已讀

source: Marked emoji as animated.
ja: 絵文字をアニメーションとしてマークしました。
ko: 이모지가 애니메이션으로 표시되었습니다.
zh_cn: 已将表情标记为动态。
zh_tw: 已將表情符號標記為動畫。

source: Marked emoji as static.
ja: 絵文字を静的としてマークしました。
ko: 이모지가 정적 이미지로 표시되었습니다.
zh_cn: 已将表情标记为静态。
zh_tw: 已將表情符號標記為靜態。

source: Marked the member as permanent.
ja: メンバーを永続としてマークしました。
ko: 멤버가 영구적으로 표시되었습니다.
zh_cn: 已将成员标记为永久成员。
zh_tw: 已將成員標記為永久。

source: Marked the member as temporary.
ja: メンバーを一時的としてマークしました。
ko: 멤버가 임시로 표시되었습니다.
zh_cn: 已将成员标记为临时成员。
zh_tw: 已將成員標記為臨時。

source: Markers Below Slider
ja: スライダーの下のマーカー
ko: 슬라이더 아래 마커
zh_cn: 滑块下方标记
zh_tw: 滑桿下方標記

source: Mask Visionary as subscription
ja: Visionaryをサブスクリプションとしてマスクする
ko: Visionary를 구독으로 표시
zh_cn: 将Visionary伪装为订阅
zh_tw: 將 Visionary 標記為訂閱

source: Max Number of Uses
ko: 최대 사용 횟수
zh_cn: 最大使用次数
zh_tw: 最大使用次數

source: Max uses
ja: 最大使用回数
ko: 최대 사용 횟수
zh_cn: 最大使用次数
zh_tw: 最大使用次數

source: Max Visible Count
ja: 最大表示数
ko: 최대 표시 개수
zh_cn: 最大可见数量
zh_tw: 最高可見數量

source: Maximize window
ko: 창 최대화
zh_cn: 最大化窗口
zh_tw: 最大化視窗

source: Maximizes visible messages with minimal spacing.
ja: 最小限の間隔で表示メッセージを最大化します。
ko: 간격을 최소화해 표시되는 메시지를 최대화합니다.
zh_cn: 以最小间距最大化可见消息。
zh_tw: 以最小間距呈現最多訊息。

source: Maximum 256 characters
ja: 最大256文字
ko: 최대 256자
zh_cn: 最多256个字符
zh_tw: 最多 256 個字元

source: Maximum members who can join at once. 0 means unlimited.
ja: 一度に参加できる最大メンバー数。0は無制限を意味します。
ko: 한 번에 참여할 수 있는 최대 멤버 수입니다. 0이면 무제한입니다.
zh_cn: 可同时加入的最大成员数。0表示无限制。
zh_tw: 一次最多可加入的成員數量。0 表示不限。

source: Maximum protection for family-friendly spaces
ja: ファミリーフレンドリーなスペースの最大限の保護
ko: 가족 친화 공간을 위한 최대 보호
zh_cn: 为家庭友好空间提供最大保护
zh_tw: 為親子友善空間提供最高保護

source: Maximum quality for camera is 1080p
ja: カメラの最大品質は1080pです
ko: 카메라 최대 화질은 1080p입니다
zh_cn: 摄像头最高质量为1080p
zh_tw: 相機最大畫質為 1080p

source: Maximum quality, requires very fast connection
ja: 最高品質、非常に高速な接続が必要です
ko: 최고 화질, 매우 빠른 연결 필요
zh_cn: 最高质量，需要极快的连接
zh_tw: 最高畫質，需要非常快的連線

source: Maybe later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_cn: 稍后再说
zh_tw: 稍後再說

source: Maybe Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_cn: 稍后再说
zh_tw: 稍後再說

source: Measuring latency...
ja: 遅延を計測中...
ko: 지연 시간 측정 중...
zh_cn: 正在测量延迟...
zh_tw: 正在測量延遲...

source: Measuring...
ja: 計測中...
ko: 측정 중...
zh_cn: 正在测量...
zh_tw: 測量中...

source: media
ko: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_tw: 媒體

source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_tw: 媒體

source: Media Buttons
ko: 미디어 버튼
zh_cn: 媒体按钮
zh_tw: 媒體按鈕

source: Media controls
ja: メディアコントロール
ko: 미디어 제어
zh_cn: 媒体控制
zh_tw: 媒體控制

source: Media Display
ja: メディア表示
ko: 미디어 표시
zh_cn: 媒体展示
zh_tw: 媒體顯示

source: Media from links (embeds)
ja: リンクからのメディア（埋め込み）
ko: 링크(임베드)의 미디어
zh_cn: 链接中的媒体（嵌入）
zh_tw: 來自連結的媒體（嵌入）

source: Media Options
ko: 미디어 옵션
zh_cn: 媒体选项
zh_tw: 媒體選項

source: Media preview
ja: メディアプレビュー
ko: 미디어 미리보기
zh_cn: 媒体预览
zh_tw: 媒體預覽

source: Media progress
ja: メディアの進行状況
ko: 미디어 진행
zh_cn: 媒体进度
zh_tw: 媒體進度

source: Media Size Preferences
ko: 미디어 크기 설정
zh_cn: 媒体大小偏好
zh_tw: 媒體大小偏好

source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_cn: 中等
zh_tw: 中等

source: Medium (720p)
ja: 中（720p）
ko: 중간(720p)
zh_cn: 中等 (720p)
zh_tw: 中畫質 (720p)

source: Medium Size (Default)
ja: 中サイズ（デフォルト）
ko: 중간 크기(기본)
zh_cn: 中等大小（默认）
zh_tw: 中等大小（預設）

source: Member
ja: メンバー
ko: 회원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Member Banned
ja: メンバーをBANしました
ko: 회원 차단됨
zh_cn: 成员被禁言
zh_tw: 成員已封鎖

source: Member Disconnected
ja: メンバーが切断されました
ko: 회원 연결 끊김
zh_cn: 成员已断开连接
zh_tw: 成員已斷線

source: Member Kicked
ja: メンバーをキックしました
ko: 회원 추방됨
zh_cn: 成员被踢出
zh_tw: 成員已踢除

source: member list
ko: 회원 목록
zh_cn: 成员列表
zh_tw: 成員列表

source: Member List Unavailable
ko: 멤버 목록 사용 불가능
zh_cn: 成员列表不可用
zh_tw: 成員列表不可用

source: Member list updates
ko: 멤버 목록 업데이트
zh_cn: 成员列表更新
zh_tw: 成員列表更新

source: Member lists are temporarily unavailable in this community
ko: 이 커뮤니티에서는 멤버 목록이 일시적으로 사용 불가능합니다.
zh_cn: 此社区的成员列表暂时不可用
zh_tw: 此社群中的成員列表暫時不可用

source: Member Moved
ja: メンバーを移動しました
ko: 회원 이동됨
zh_cn: 成员已移动
zh_tw: 成員已移動

source: Member Roles Updated
ja: メンバーのロールを更新しました
ko: 회원 역할 업데이트됨
zh_cn: 成员角色已更新
zh_tw: 成員角色已更新

source: Member Since
ja: 参加日
ko: 가입일
zh_cn: 加入时间
zh_tw: 加入時間

source: Member Unbanned
ja: メンバーのBANを解除しました
ko: 회원 차단 해제됨
zh_cn: 成员已解禁
zh_tw: 成員已解除封鎖

source: Member Updated
ja: メンバーを更新しました
ko: 회원 정보 업데이트됨
zh_cn: 成员已更新
zh_tw: 成員已更新

source: Member verification
ja: メンバー認証
ko: 회원 인증
zh_cn: 成员验证
zh_tw: 成員驗證

source: Member verification level
ja: メンバー認証レベル
ko: 회원 인증 수준
zh_cn: 成员验证级别
zh_tw: 成員驗證等級

source: members
ko: 회원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Members
ja: メンバー
ko: 회원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Members are notified only when mentioned
ja: メンバーはメンションされた場合のみ通知されます
ko: 언급될 때만 회원에게 알림이 전송됩니다
zh_cn: 成员仅在@提及时收到通知
zh_tw: 只有被提及時才會通知成員

source: Members inactive for {days} day will be pruned.
ko: {days} 일 동안 비활성 상태인 회원은 삭제됩니다.
zh_cn: 在 {days} 天内未活跃的成员将被清理。
zh_tw: 在 {days} 天內未活躍的成員將被清除。

source: Members inactive for {days} days will be pruned.
ko: 활동이 {days}일 동안 없는 회원은 삭제됩니다.
zh_cn: 成员在 {days} 天内不活跃将被清理。
zh_tw: 成員在 {days} 天內未活躍將被清除。

source: Members list unavailable at this screen width
ja: この画面幅ではメンバーリストを表示できません
ko: 이 화면 너비에서는 회원 목록을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 当前屏幕宽度下无法显示成员列表
zh_tw: 在此螢幕寬度下無法顯示成員名單

source: Members must wait between messages.
ja: メンバーはメッセージ間で待機する必要があります。
ko: 회원은 메시지 사이에 기다려야 합니다.
zh_cn: 成员发送消息之间需要等待。
zh_tw: 成員發訊息需間隔時間。

source: members of {totalCount}
ko: {totalCount}명의 구성원
zh_cn: 成员总数 {totalCount}
zh_tw: 成員數 {totalCount}

source: Members Pruned
ja: メンバーを整理しました
ko: 회원 정리됨
zh_cn: 已清理成员
zh_tw: 成員已清除

source: Members receive notifications for every message
ja: メンバーはすべてのメッセージについて通知を受け取ります
ko: 회원은 모든 메시지에 대한 알림을 받습니다
zh_cn: 成员接收每条消息的通知
zh_tw: 成員會收到每則訊息的通知

source: Members will be removed when they go offline unless a role is assigned
ja: 役割が割り当てられていない限り、メンバーはオフラインになると削除されます
ko: 역할이 지정되지 않으면 오프라인이 될 때 회원이 제거됩니다
zh_cn: 成员离线时将被移除，除非已分配角色
zh_tw: 成員離線後會被移除，除非已分配角色

source: Members with "Use @everyone/@here and @roles" can always mention roles, regardless of this setting.
ko: "@everyone/@here 및 @roles 사용"이 설정된 구성원은 이 설정과 관계없이 항상 역할을 언급할 수 있습니다.
zh_cn: 拥有 "使用 @everyone/@here 和 @roles" 权限的成员始终可以提及角色，无论此设置如何。
zh_tw: 擁有 "使用 @everyone/@here 和 @roles" 的成員可以隨時提及角色，無論此設置如何。

source: Members with roles can bypass these checks. For public spaces, we recommend enabling verification.
ja: 役割を持つメンバーはこれらのチェックを回避できます。公開スペースでは、認証を有効にすることをお勧めします。
ko: 역할이 있는 회원은 이 검사를 통과할 수 있습니다. 공개 공간의 경우 인증을 활성화하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 拥有角色的成员可绕过这些检查。对于公共空间，我们建议启用验证。
zh_tw: 擁有角色的成員可跳過這些檢查。公開空間建議啟用驗證。

source: Members with the "Pin Messages" permission can pin messages for everyone to see.
ja: 「メッセージをピン留め」権限を持つメンバーは、全員が見られるようにメッセージをピン留めできます。
ko: “메시지 고정” 권한이 있는 회원은 모두가 볼 수 있도록 메시지를 고정할 수 있습니다.
zh_cn: 拥有“置顶消息”权限的成员可为所有人置顶消息。
zh_tw: 具備「釘選訊息」權限的成員可以為所有人釘選訊息。

source: Members without Read Message History can view messages sent after this date.
ko: 읽기 메시지 기록 권한이 없는 회원은 이 날짜 이후에 전송된 메시지를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 没有查看消息历史权限的成员可以查看在此日期之后发送的消息。
zh_tw: 沒有閱讀消息歷史的成員可以查看在此日期之後發送的消息。

source: Members without roles
ja: 役割のないメンバー
ko: 역할 없는 회원
zh_cn: 无角色成员
zh_tw: 無角色成員

source: Mention
ja: メンション
ko: 멘션
zh_cn: 提及
zh_tw: 提及

source: Mention {0}?
ja: {0}をメンションしますか？
ko: {0}님을 멘션할까요?
zh_cn: 提及{0}？
zh_tw: 提及 {0}？

source: Mention @everyone?
ja: @everyoneをメンションしますか？
ko: @everyone을 멘션할까요?
zh_cn: 提及@所有人？
zh_tw: 提及 @everyone？

source: Mention @here?
ja: @hereをメンションしますか？
ko: @here을 멘션할까요?
zh_cn: 提及@在线成员？
zh_tw: 提及 @here？

source: Mention Badges
ja: メンションバッジ
ko: 멘션 배지
zh_cn: 提及徽章
zh_tw: 提及徽章

source: Mention everyone or any role (even if the role isn't set to be mentionable).
ja: 全員または任意の役割をメンションします（役割がメンション可能に設定されていなくても）。
ko: 모든 사람이나 역할을 멘션할 수 있습니다(역할이 멘션 가능으로 설정되지 않아도).
zh_cn: 提及所有人或任何角色（即使该角色未设置为可提及）。
zh_tw: 提及所有人或任一角色（即使該角色未設為可提及）。

source: mentioned role
ja: メンションされた役割
ko: 멘션된 역할
zh_cn: 提及的角色
zh_tw: 被提及的角色

source: mentions
ko: 멘션
zh_cn: 提及
zh_tw: 提及

source: Mentions
ja: メンション
ko: 멘션
zh_cn: 提及
zh_tw: 提及

source: Mentions & Timestamps
ja: メンション & タイムスタンプ
ko: 멘션 & 타임스탬프
zh_cn: 提及与时间戳
zh_tw: 提及與時間戳記

source: Mentions Only
ko: 멘션 전용
zh_cn: 仅提及
zh_tw: 僅提及

source: mentions:
ja: メンション:
ko: 멘션:
zh_cn: 提及：
zh_tw: 提及：

source: menus
ko: 메뉴
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Message @
ja: メッセージ @
ko: 메시지 @
zh_cn: 消息 @
zh_tw: 訊息 @

source: Message #
ja: メッセージ #
ko: 메시지 #
zh_cn: 消息 #
zh_tw: 訊息 #

source: Message Action Bar
ko: 메시지 작업 바
zh_cn: 消息操作栏
zh_tw: 訊息操作列

source: Message action bar settings are only available on desktop.
ko: 메시지 작업 바 설정은 데스크탑에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 消息操作栏设置仅在桌面上可用。
zh_tw: 訊息操作列設定僅在桌面上可用。

source: Message AST
ja: メッセージ AST
ko: 메시지 AST
zh_cn: 消息AST
zh_tw: 訊息 AST

source: Message character limit
ja: メッセージ文字数制限
ko: 메시지 글자 수 제한
zh_cn: 消息字符限制
zh_tw: 訊息字元限制

source: message component
ko: 메시지 컴포넌트
zh_cn: 消息组件
zh_tw: 訊息元件

source: Message contains attached media
ja: メッセージに添付メディアが含まれています
ko: 메시지에 첨부된 미디어가 포함되어 있습니다
zh_cn: 消息包含附件媒体
zh_tw: 訊息包含附件媒體

source: Message Debug
ja: メッセージデバッグ
ko: 메시지 디버그
zh_cn: 消息调试
zh_tw: 訊息除錯

source: Message Deleted
ja: メッセージが削除されました
ko: 메시지가 삭제되었습니다
zh_cn: 消息已删除
zh_tw: 訊息已刪除

source: message display
ko: 메시지 표시
zh_cn: 消息显示
zh_tw: 訊息顯示

source: Message display mode
ja: メッセージ表示モード
ko: 메시지 표시 모드
zh_cn: 消息显示模式
zh_tw: 訊息顯示模式

source: Message display settings are only available on desktop.
ja: メッセージ表示設定はデスクトップでのみ利用可能です。
ko: 메시지 표시 설정은 데스크톱에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 消息显示设置仅在桌面端可用。
zh_tw: 訊息顯示設定僅在桌面版提供。

source: Message forwarded
ja: メッセージを転送しました
ko: 메시지가 전달되었습니다
zh_cn: 消息已转发
zh_tw: 訊息已轉發

source: Message group
ko: 메시지 그룹
zh_cn: 消息组
zh_tw: 訊息群組

source: message groups
ko: 메시지 그룹
zh_cn: 消息组
zh_tw: 訊息群組

source: Message History Threshold
ko: 메시지 기록 임계값
zh_cn: 消息历史阈值
zh_tw: 消息歷史閾值

source: Message history threshold updated
ko: 메시지 기록 임계값이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 消息历史阈值已更新
zh_tw: 消息歷史閾值已更新

source: Message Input Buttons
ko: 메시지 입력 버튼
zh_cn: 消息输入按钮
zh_tw: 訊息輸入按鈕

source: Message is too long
ja: メッセージが長すぎます
ko: 메시지가 너무 깁니다
zh_cn: 消息过长
zh_tw: 訊息過長

source: message layout
ko: 메시지 레이아웃
zh_cn: 消息布局
zh_tw: 訊息佈局

source: Message Link
ja: メッセージリンク
ko: 메시지 링크
zh_cn: 消息链接
zh_tw: 訊息連結

source: Message Notifications
ja: メッセージ通知
ko: 메시지 알림
zh_cn: 消息通知
zh_tw: 訊息通知

source: Message Pinned
ja: メッセージをピン留めしました
ko: 메시지가 고정되었습니다
zh_cn: 消息已置顶
zh_tw: 訊息已釘選

source: Message Record
ja: メッセージ記録
ko: 메시지 기록
zh_cn: 消息记录
zh_tw: 訊息記錄

source: Message scheduling
ko: 메시지 예약
zh_cn: 消息调度
zh_tw: 訊息排程

source: Message sent!
ja: メッセージを送信しました！
ko: 메시지가 전송되었습니다!
zh_cn: 消息已发送！
zh_tw: 訊息已送出！

source: message sound
ko: 메시지 소리
zh_cn: 消息声音
zh_tw: 訊息聲音

source: message spacing
ko: 메시지 간격
zh_cn: 消息间距
zh_tw: 訊息間距

source: message style
ko: 메시지 스타일
zh_cn: 消息风格
zh_tw: 訊息樣式

source: message time
ko: 메시지 시간
zh_cn: 消息时间
zh_tw: 訊息時間

source: Message Unpinned
ja: メッセージのピン留めを解除しました
ko: 메시지가 고정 해제되었습니다
zh_cn: 消息已取消置顶
zh_tw: 訊息已取消釘選

source: Message: {0}.
ja: メッセージ: {0}。
ko: 메시지: {0}.
zh_cn: 消息：{0}。
zh_tw: 訊息：{0}。

source: messages
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Messages & Media
ja: メッセージとメディア
ko: 메시지 및 미디어
zh_cn: 消息和媒体
zh_tw: 訊息與媒體

source: Messages Deleted
ja: メッセージを削除しました
ko: 메시지가 삭제되었습니다
zh_cn: 消息已删除
zh_tw: 訊息已刪除

source: Messages failed to load
ja: メッセージの読み込みに失敗しました
ko: 메시지 로딩에 실패했습니다
zh_cn: 消息加载失败
zh_tw: 訊息載入失敗

source: Messaging
ja: メッセージング
ko: 메시징
zh_cn: 消息
zh_tw: 傳訊

source: Messaging has been temporarily disabled in this community by platform staff. This is usually due to potential spam or abuse detection.
ja: プラットフォームスタッフにより、このコミュニティでのメッセージングが一時的に無効化されています。これは通常、スパムや悪用の可能性が検出されたためです。
ko: 플랫폼 직원이 이 커뮤니티에서 메시징을 일시적으로 비활성화했습니다. 보통 스팸 또는 남용 의심 때문입니다.
zh_cn: 平台工作人员已临时禁用此社区的聊天功能。这通常是由于检测到潜在的垃圾信息或滥用行为。
zh_tw: 此社群的傳訊功能已被平台人員暫時停用，通常是因為可能偵測到垃圾訊息或濫用。

source: mic
ko: 마이크
zh_cn: 麦克风
zh_tw: 麥克風

source: Mic Test
ja: マイクテスト
ko: 마이크 테스트
zh_cn: 麦克风测试
zh_tw: 麥克風測試

source: microphone
ko: 마이크로폰
zh_cn: 麦克风
zh_tw: 麥克風

source: Microphone {0}
ko: 마이크 {0}
zh_cn: 麦克风 {0}
zh_tw: 麥克風 {0}

source: Microphone {shortDeviceId}
ja: マイク {shortDeviceId}
ko: 마이크 {shortDeviceId}
zh_cn: 麦克风{shortDeviceId}
zh_tw: 麥克風 {shortDeviceId}

source: Microphone Permission Required
ja: マイクの許可が必要です
ko: 마이크 사용 권한이 필요합니다
zh_cn: 需要麦克风权限
zh_tw: 需要麥克風權限

source: Minimize window
ko: 창 최소화
zh_cn: 最小化窗口
zh_tw: 最小化視窗

source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: Missing client_id
ja: client_idがありません
ko: client_id 누락됨
zh_cn: 缺少 client_id
zh_tw: 缺少 client_id

source: Missing Permissions
ja: 権限がありません
ko: 권한이 부족합니다
zh_cn: 缺少权限
zh_tw: 缺少權限

source: Missing SSO code or state. Please try signing in again.
ko: SSO 코드 또는 상태가 누락되었습니다. 다시 로그인해 보세요.
zh_cn: 缺少SSO代码或状态。请尝试重新登录。
zh_tw: 缺少 SSO 代碼或狀態。請嘗試重新登入。

source: mobile
ko: 모바일
zh_cn: 移动
zh_tw: 行動裝置

source: Mobile Device
ja: モバイルデバイス
ko: 모바일 기기
zh_cn: 移动设备
zh_tw: 行動裝置

source: Mobile Online Status on Avatars
ja: アバター上のモバイルオンラインステータス
ko: 아바타에 모바일 온라인 상태 표시
zh_cn: 头像上的移动设备在线状态
zh_tw: 大頭貼上的行動裝置在線狀態

source: Mobile Push Notifications
ja: モバイルプッシュ通知
ko: 모바일 푸시 알림
zh_cn: 移动推送通知
zh_tw: 行動推播通知

source: mock
ko: 모의
zh_cn: 模拟
zh_tw: 模擬

source: Mock Avatars
ja: モックアバター
ko: 모의 아바타
zh_cn: 模拟头像
zh_tw: 模擬大頭貼

source: Mock desktop
ja: モックデスクトップ
ko: 모의 데스크톱
zh_cn: 模拟桌面
zh_tw: 模擬桌面

source: Mock desktop mode
ja: モックデスクトップモード
ko: 모의 데스크톱 모드
zh_cn: 模拟桌面模式
zh_tw: 模擬桌面模式

source: Mock expired
ja: モックの期限切れ
ko: 모의 만료됨
zh_cn: 模拟已过期
zh_tw: 模擬已過期
